TODO: Schreiben Sie Ihre Antworten für Aufgabe 3 in diese Datei.
- Exception (checked):
    Für Fehler, auf die der Aufrufer sinnvoll reagieren kann.
    D.h., der Code, der die Exception "abbekommt", also das laufende Java-Programm kann den Fehler behandeln.
    (FileNotFoundException: Benutzer*in wird aufgefordert, eine andere Datei auszuwählen).
− Exception (unchecked):
    Programmierfehler bzw. unvorhergesehene Fehler im Code, der die aktuelle Methode aufruft. Auf Programmierfehler kann man im laufenden Java-Programm nicht sinnvoll reagieren,
    Man muss den Code erst wieder ändern, damit das Programm laufen kann
    (fehlende Null-Checks, Methode mit falschen Parametern aufgerufen etc.) gehören in diese Kategorie

a) Ein Parameter muss eine Primzahl sein, ist es aber nicht.
      -> unchecked: falsche Eingabe durch den Benutzer

b) Methode darf nur sonntags ausgeführt werden, wird aber an einem anderen Tag ausgeführt.
      -> unchecked: Der Tag (Sonntag) ist nicht änderbar

c) Ein Netzwerkverbindungsfehler ist aufgetreten.
       -> checked: auf den Fehler kann man reagieren, z.B. einen neuen Verbindungsversuch starten

d) Die zentrale Konfigurationsdatei ist beim Programmstart nicht vorhanden.
       -> unchecked, Konfigurationsfehler auf den man nicht sinnvoll im Programm reagieren kann.
          Jemand muss die Datei erstellen und das Programm neustarten.

e) Der Zugriff auf eine Datei ist nicht möglich, weil keine ausreichenden Rechte vorhanden sind.
      -> checked: Rechte kann man ggf. noch ändern

f) Das Programm erwartet, dass der "grep "-Befehl auf dem System installiert ist, ist es aber nicht.
      -> unchecked: Konfigurationsfehler auf dem System

g)Eine Datei wird gelesen, aber die Zeichencodierung der Datei wird nicht unterstützt.
      -> checked: man kann eine andere Datei auswählen
      -> unchecked: Datei ist "Illegal Argument", da man die unterstützten Zeichencodierungen nicht schnell ändern kann

